# Messendger
Написал рабоспособный веб сервер на С# с помощью фреймворка Razor Pages. Сайт имеет множество страниц основными из которых являются:
"Написать новое письмо"Post в коде представлен страницей Razor под названием "Create" cshtml/cshtml.cs;
"Архив сообщений"Get в коде представлен страницей Razor под названием "Index" cshtml/cshtml.cs;
"Архив недавних сообщений"Get-Post в коде представлен страницей Razor под названием "nepolnyArhive" cshtml/cshtml.cs;

Эти три страницы представляют 3 разных клиентов первый пишет сообщения, второй отображает их в реальном времени(если обновлять в ручную), третий позволяет просмотреть список сообщений за последнюю минуту(если обновлять в ручную). Все они имеют разные url адреса, но находятся на 1 папке Movie. (Название такое потому что делал по документации Microsoft RazorPages)

Написать новое письмо можно как спецсиволами, цифрами, латиницей и кириллицей. Одно сообщение может иметь максимально 128 символов. При отправке сервером фиксируется местно время и отображается вплоть до секунды с датой.
В архиве сообщений хранятся ранее отправленные письма с ними можно проводить пару манипуляций и поиск по содержанию.
Поиск ищет в содержимом письма искомые символы или  комбинацию символов. 
У написаннного в прошлом сообщения можно отредактировать содержание GET-POST, но не время отправки. Производится эта манипуляция через кнопку редактировать на отдельном url адресе.  
Удалить DELETE сообщение полностью можно на клиенте Архива сообщений.
Все эти действия изменяют так же базу данных. 


А теперь о том что я не смог реализовать из заданного в тестовом задании:
Postgresql я не смог внедрить именно PostgreSQL. В итоге использовал другой СУБД SQL Server Express LocalDB.
Не оформил приложение как докер образ. Когда начал кодить я не заметил этот пункт. Как следствие сделал так как получилось. В общем Поздно пить боржоми.
Не вел логи.
Оказывается использовал ORM(когда работал с базами данных сделал так как было написано в документации Microsoft https://learn.microsoft.com/ru-ru/aspnet/core/tutorials/razor-pages/sql?view=aspnetcore-8.0&tabs=visual-studio. А когда узнал что такое ORM оказалось слишком поздно исправлять опять Поздно пить боржоми)

Наибольшего внимания заслуживают папки RazorPagesMovie Movie,Pages, Pages/Movies.

Добавил запись экрана взаимодействия с веб сервером на локальном хосте. Видео MP4 формата в самой верхней папке депозитория. 

